隐私权限政策

当您使用“爱妈蜜胎心仪”应用时，即表示您信赖我们对您的信息的处理方式。此隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、以及会利用这些数据做些什么。了解这些内容至关重要，因此我们希望您能抽出时间仔细阅读此政策。本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。


1.适用范围

在您注册本应用账号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
在您使用本应用时，存储的胎心率记录数据。

2.信息使用

蓝牙权限
App使用蓝牙技术与胎心仪硬件设备进行数据的传输。使用App时，需要您打开手机蓝牙。
位置信息
当您使用App时，需要打开蓝牙来连接胎心仪设备，打开蓝牙需要获取位置信息。您的位置信息不会用于其他用途。

相机权限
当您使用App时，头像可以从相册中选择，或者拍照进行设置。当使用相机拍照时，照片存储在手机本地。

电话权限
当您使用App时，有什么建议，或者反馈信息可以拨打售后服务电话联系我们。

本地存储
所有的个人信息，胎心率监测记录等信息都是本地存储。如果卸载了应用，这些本地存储的信息就会被永久删除。


3.信息存储
本应用收集的所有数据都将保存在安装本应用的手机上，如果卸载了应用，所有的数据会被永久删除。

4.信息安全
本应用不存在网络服务，收集到的所有数据仅自己可见。

5.本隐私政策的更改
a.如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中，本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如果收集和使用您的个人信息，以及那些人可以访问这些信息。
b.本公保留随时修改本政策的权利，如对本政策作出更改，都会刊登在我们的网站上。

